Este script necessita da linguagem de programação Pithon.

Que pode ser instalado através do Prompt de comando utilizando o comando:

winget install Python.Python.3.12

ou através do download direto do site:

https://www.python.org/downloads/

Na raiz (c:\) dentro do diretório Piton onde devem estar estes arquivos executar o comando:

pip install bit

e depois:

python find_bitcoin_address.py

Este script localiza o puzzle 66

https://privatekeys.pw/puzzles/bitcoin-puzzle-tx

Caso queira localizar outro, altera o intervalo e a chave bitcoin no arquivo:

find_bitcoin_address.py

Estando estes arquivos no diretório c:\Piton, pode ser utilizado o Piton.bat para iniciar a execução do mesmo.
Recomenda-se criar um atalho na área de trabalho, alterar para executar maximizado, executar como administrador e alterar o nome e o ícone, tudo isso para facilitar a execução e questão de estética.

O arquivo find_bitcoin_address_66 pode ocorrer de repetir a aleatoriedade, já no testa_reincidencia_find_bitcoin_address_66 não, porém consome memória infinita para isso, pois ele guarda as chaves já testadas, chega uma hora dá erro por ter consumido toda a memória.